Repository: daleghent/nina
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# LblAbbrEast
source: E
ko_kr: 동
zh_cn: 东

# LblAbbrNorth
source: N
ko_kr: 북
zh_cn: 北

# LblAbbrSouth
source: S
ko_kr: 남
zh_cn: 南

# LblAbbrWest
source: W
ko_kr: 서
zh_cn: 西

# LblAberrationInspector
source: Aberration Inspector
ko_kr: 수차 검사기
zh_cn: 像差检测

# LblActive
source: Active
ko_kr: 활성
zh_cn: 使用

# LblActiveFilter
source: Active filter
ko_kr: 활성 필터
zh_cn: 当前滤镜

# LblActiveSequenceDetails
source: Active Sequence Details
ko_kr: 활성 시퀀스 정보
zh_cn: 活动序列详情

# LblAddSequenceTarget
source: Add as Sequence Target
ko_kr: 시퀀스에 타겟 추가
zh_cn: 添加到序列目标

# LblAdvancedSettings
source: Advanced Settings
ko_kr: 고급 설정
zh_cn: 高级设置

# LblAFContrastDetection
source: Contrast Detection (Experimental)
ko_kr: 콘트라스트 검출(실험)
zh_cn: 反差对焦 (实验性)

# LblAFOnButFocuserNotConnected
source: Auto-Focus is enabled, yet focuser is not connected
ko_kr: 오토포커스를 사용하도록 설정했지만 포커서가 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 自动对焦已启用，但没有连接电调

# LblAFStarHFR
source: Star HFR
ko_kr: 별 HFR
zh_cn: 星点 HFR

# LblAfter
source: After
ko_kr: 이후
zh_cn: 经过

# LblAFUseBrightestStars
source: Use brightest n stars
ko_kr: 가장 밝은 n개의 별을 사용
zh_cn: 使用亮星的数量

# LblAFUseBrightestStarsTooltip
source: Limit AF to brightest stars. 0 means no limit.
ko_kr: 오토포커스를 가장 밝은 별들로 제한. 0은 무제한.
zh_cn: 限制自动对焦使用亮星的数量。0 表示无限制。

# LblAllProSpikeAFlatPanel
source: AllPro Spike-a-Flat Panel
ko_kr: AllPro사의 Spike-a 플랫 패널
zh_cn: AllPro Spike-a-Flat 平场板

# LblAlnitakFlatPanel
source: Alnitak Flat Panel
ko_kr: Alnitak 플랫 패널
zh_cn: Alnitak 平场板

# LblAltairCameraSetup
source: Altair Camera Setup
ko_kr: Altair 카메라 설정
zh_cn: Altair 相机设置

# LblAlternativeUIColorSchema
source: Alternative UI Color Schema
ko_kr: 사용자 색상 설정
zh_cn: 替换UI颜色方案

# LblAltitude
source: Altitude
ko_kr: 고도
zh_cn: 地平高度

# LblAltitudeErrorMeasurement
source: Measure Altitude Error
ko_kr: 고도 오차 측정
zh_cn: 测量地平高度误差

# LblAltitudeMeasurement
source: Altitude Measurement
ko_kr: 고도 측정
zh_cn: 地平高度测量

# LblAltitudeMeasurementButtonTooltip
source: Measures Altitude Error by three steps. 1. Takes image and platesolves for actual coordinates at current position 2. Slew telescope using Right Ascension axis by 0.5 degrees 3. Take another image at the new position, plate solves it for the actual position Using those two points the actual altitude error will be calculated and displayed
ko_kr: 3단계 고도 오류 측정 1. 이미지를 촬영하고 현재 위치에서 플레이트 솔버로 현재 좌표 계산 2. Ra 0.5도 이동 3. 새로운 위치에서 이미지를 촬영하고, 플레이트 솔버로 좌표를 다시 계산. 1,3에서 획득한 2개의 좌표로 고도 오류 측정
zh_cn: 通过三个步骤测量地平高度角误差。 1. 在当前位置拍摄一张图像并解析，得到当前指向坐标 2. 沿赤经方向将望远镜移动0.5° 3. 在新位置再拍一张图像，解析得到移动后的指向坐标 通过这两个点来计算和显示地平高度角误差

# LblAltitudeMeasurementDescription
source: Point telescope east or west near declination 0 and near horizon.
ko_kr: 망원경을 동쪽 또는 서쪽의 Dec 0 근처 및 수평선 근처에 위치시켜주세요.
zh_cn: 将望远镜指向东方或西方，同时靠近赤纬 0° 和地平线。

# LblAltitudeMeasurementSide
source: Altitude Measurement side
ko_kr: 고도 측정 부분
zh_cn: 高度测量方向

# LblAnnotateConstellationBoundaries
source: Display Constellation Boundaries
ko_kr: 별자리 경계 표시
zh_cn: 显示星座边界

# LblAnnotateConstellations
source: Display and annotate Constellations
ko_kr: 별자리 설명 표시
zh_cn: 显示并标注星座

# LblAnnotateDSO
source: Annotate Deep Sky Objects
ko_kr: 딥스카이 설명 표시
zh_cn: 标注深空天体

# LblAnnotateGrid
source: Display Grid
ko_kr: 그리드 선 표시
zh_cn: 显示网格

# LblAnnotateImage
source: Annotate Image
ko_kr: 이미지에 주석 달기
zh_cn: 标注图像

# LblAnnotateImageTooltip
source: If checked and a star detection for an image is applied, the image will be annotated with the found stars and their respective HFR value
ko_kr: 선택되어 있고, 이미지에서 별 검출이 적용되어 있으면 이미지에 검출된 별들과 각각의 HFR 값이 표시됩니다
zh_cn: 如果选中并应用了图像的星点检测，将使用找到的星点及其 HFR 值对图像进行标注

# LblAPIKey
source: API Key
ko_kr: API 키
zh_cn: API 密钥

# LblApparentMagnitude
source: Apparent Magnitude
ko_kr: 겉보기 등급
zh_cn: 视星等

# LblApparentSize
source: Apparent Size
ko_kr: 겉보기 크기
zh_cn: 视尺寸

# LblApplicationInBreakMode
source: The Application ran into an unhandled exception and most likely has to shut down. The error has been logged to "%localappdata%\NINA\Logs". Should the Application try to recover from the error? (Can lead to unexpected behavior)
ko_kr: 응용프로그램에서 처리되지 않은 예외가 발생하여 종료해야 할 가능성이 큽니다. 오류가 "%localappdata%\NINA\Logs"에 기록되었습니다. 응용프로그램에서 오류 복구를 시도할까요? (예기치 않은 동작을 유발할 수 있음)
zh_cn: 应用程序遇到无法处理的异常，很有可能必须关闭。 该错误已记录到 "%localappdata%\NINA\Logs". 是否尝试从应用程序错误中恢复？ （可能导致意外发生）

# LblApplicationStartDateDescription
source: Application start date with format YYYY-MM-DD
ko_kr: 응용 프로그램 시작 날짜(YYY-MM-DD)
zh_cn: 开始日期的格式为 YYYY-MM-DD

# LblArcmin
source: arcmin
ko_kr: 분각
zh_cn: 角分

# LblMaxArcmin
source: Max arcmin
ko_kr: 최대 분각
zh_cn: 最大角分

# LblArcsec
source: arcsec
ko_kr: 각도 초
zh_cn: 角秒

# LblAscending
source: Ascending
ko_kr: 오름차순
zh_cn: 升序

# LblASIImageDownloadError
source: Error retrieving image data from camera!
ko_kr: 카메라에서 이미지를 가져오는 중 오류가 발생했습니다!
zh_cn: 从相机下载图像数据时出错！

# LblASIOnly16BitMono
source: Only 16 bit Monochrome sensors currently supported
ko_kr: 16bit 흑백[모노크롬] 센서만 지원됨
zh_cn: 目前只支持 16 位单色传感器

# LblASPS
source: All Sky Plate Solver
ko_kr: All Sky 플레이트솔버
zh_cn: 全天空解析 (ASPS)

# LblASPSDirectory
source: ASPS Location
ko_kr: ASPS 위치
zh_cn: ASPS 位置

# LblASPSNotFound
source: ASPS exe not found
ko_kr: ASPS exe를 찾을 수 없음
zh_cn: ASPS 程序未找到

# LblASTAP
source: ASTAP, the Astrometric STAcking Program, astrometric solver and FITS viewer
ko_kr: ASTAP는 천문 스태킹과 솔빙 프로그램이며 FITS 이미지 뷰어이다.
zh_cn: ASTAP，自动解析、预处理、Fit 浏览器

# LblASTAPDirectory
source: ASTAP Location
ko_kr: ASTAP 위치
zh_cn: ASTAP 位置

# LblASTAPNotFound
source: ASTAP exe not found
ko_kr: ASTAP exe를 찾을 수 없음
zh_cn: ASTAP 程序未找到

# LblAstrometry
source: Astrometry
ko_kr: 경도/위도 설정
zh_cn: 经纬度设置

# LblAutoFocus
source: Auto Focus
ko_kr: 오토포커스
zh_cn: 自动对焦

# LblAutoFocusAfterHFRChange
source: After HFR increase
ko_kr: HFR 증가 후
zh_cn: HFR 增加后

# LblAutoFocusAfterHFRChangeAmount
source: HFR amount
ko_kr: HFR 양
zh_cn: HFR 数值

# LblAutoFocusAfterSetExposures
source: After # exposures
ko_kr: #노출 후
zh_cn: 拍摄特定张数后

# LblAutoFocusAfterSetTime
source: After elapsed Time
ko_kr: 시간 경과 후
zh_cn: 经过特定时间后

# LblAutoFocusAfterTemperatureChange
source: After temperature change
ko_kr: 온도 변화 후
zh_cn: 温度变化后

# LblAutoFocusAfterTemperatureChangeAmount
source: Temperature amount
ko_kr: 온도 변화 양
zh_cn: 温度值

# LblAutoFocusExposureTime
source: Auto Focus Exposure Time
ko_kr: 오토포커스 노출 시간
zh_cn: 自动对焦曝光时间

# LblAutoFocusExposureTimeTooltip
source: Exposure Time used for auto focus when no filter specific time is set or the filter specific time is zero
ko_kr: 필터별 시간이 설정되지 않았거나 필터별 시간이 0일 때 오토 포커스에 사용되는 노출 시간
zh_cn: 当没有滤镜曝光时间设置或设置为0时，自动对焦采用的曝光时间

# LblAutoFocusFilter
source: Auto Focus Filter
ko_kr: 오토포커스 필터
zh_cn: 自动对焦滤镜

# LblAutoFocusGearNotConnected
source: Cannot start Auto Focus. Camera or Focuser is not connected!
ko_kr: 오토포커스를 시작할 수 없습니다. 카메라 또는 포커서가 연결되어 있지 않습니다!
zh_cn: 无法启动自动对焦。相机或电调未连接！

# LblAutoFocusInnerCropRatio
source: AF Inner Crop Ratio
ko_kr: 오토포커스 내부 자르기 비율
zh_cn: 自动对焦中心裁剪比例

# LblAutoFocusInnerCropRatioTooltip
source: If set to a value less than one, star detection during autofocus will only use a centered subframe of the total sensor (if supported by camera). If unsupported by the camera, stars near the edge will be ignored during star detection. If used in combination with a lower than 1 Outer Crop Ratio, a rectangular sliver of the image (between the inner rectangle and the outer rectangle) will be used for autofocus.
ko_kr: 1보다 작은 값으로 설정할 경우 오토포커스에 사용되는 별 검출은 전체 센서의 중심 서브 프레임만 사용합니다(카메라가 지원하는 경우). 카메라가 지원하지 않는 경우, 가장자리 근처의 별은 가장자리 근처의 별들은 별들을 감지하는 동안 무시될 것입니다. 외부 자르기 비율이 1보다 낮은 경우 이미지의 은색 직사각형 영역의(내부 직사각형과 외부 직사각형 사이) 별들이 오토포커스에 사용됩니다.
zh_cn: 如果设置为小于 1 的值，自动对焦期间的星点检测将仅使用 整个传感器中心的一个子区域（如果相机支持）。如果相机 不支持，在星点侦测时图像边缘附近的星点将被忽略。 如果与小于1的外部裁剪比例结合使用，位于一个矩形框内 （在内部矩形和外部矩形之间）的图像将用于自动对焦。

# LblAutoFocusMethod
source: AF Method
ko_kr: 오토포커스 방법
zh_cn: 自动对焦方式

# LblAutoFocusMethodTooltip
source: When Star HFR is selected, NINA will detect stars in the FOV, compute their HFR across multiple focus points, and find the minimum HFR. The Contrast Detection method uses image processing techniques to estimate contrast across multiple focus points, and finds the highest contrast. This method works on terrestrial objects or solar system objects as well, but can be sensitive to noise.
ko_kr: 별 HFR을 선택하면 FOV에서 별을 감지하고 여러 포커스에서의 HFR을 계산한 다음 최소 HFR을 찾습니다. 콘트라스트 검출 방법은 이미지 처리 기술을 사용하여 여러 포커스 위치에서 대비를 추정하고 가장 높은 대비를 찾습니다. 이 방법은 지상의 물체나 태양계 대상에도 적용되지만 노이즈에 민감할 수 있습니다.
zh_cn: 如果选择 HFR 模式，NINA 将在视场中检测星点，在数个对焦点处 计算它们的 HFR，并找到 HFR 最小的位置。 反差对焦模式通过图像处理算法来估测各个对焦点的图像对比度， 以找到对比度最高的位置。这种方法主要用于地面目标或者太阳系 内的目标，有时会受噪点影响。

# LblAutoFocusNewWorseThanOriginal
source: New focus point HFR {0} is significantly worse than original HFR {1}
ko_kr: 새로운 초점 HFR {0} 이 원래 HFR {1} 보다 훨씬 더 나쁩니다.
zh_cn: 新焦点的HFR {0} 比原来的HFR {1} 差很多

# LblAutoFocusNotEnoughtSpreadedPoints
source: Not enough HFR difference for set of focuspoints. Either the step size is too low or the stars are too much out of focus.
ko_kr: 각 초점 위치에 대한 HFR 차이가 충분하지 않습니다. 스텝 크기가 너무 작거나 초점이 너무 맞지 않는 경우입니다.
zh_cn: HFR 差异不足以确定焦点。电调步长设置太小或离焦点太远。

# LblAutoFocusNrOfExposures
source: # exposures
ko_kr: #노출
zh_cn: 张数

# LblAutoFocusNumberOfAttempts
source: AF Number of Attempts
ko_kr: 오토포커스 시도 횟수
zh_cn: 自动对焦尝试次数

# LblAutoFocusNumberOfAttemptsTooltip
source: If autofocus fails because it got worse HFR than original focus, how many times to reattempt autofocus routine until it is either successful or it moves back to original focus position.
ko_kr: HFR이 원래 초점보다 나빠져 오토포커스에 실패할 경우 성공할 때까지 또는 원래 포커스 위치로 다시 이동할 때까지 오토포커스 루틴을 몇 번 다시 시도해야 하는지 지정합니다.
zh_cn: 若自动对焦得到的 HFR 比原结果更差时，进行重试的次数，直到得到成功的结果或者失败后返回原焦点位。

# LblAutoFocusNumberOfFramesPerPoint
source: AF Number of Frames per Point
ko_kr: 각 초점 위치에서 촬영할 이미지 수
zh_cn: 对焦点拍摄张数

# LblAutoFocusNumberOfFramesPerPointTooltip
source: How many frames to take for each focus point. If greater than one, multiple frames will be taken for a focus point, and their HFR will be averaged to compute focus point HFR
ko_kr: 각 초점 위치에서 촬영할 이미지 수. 1보다 크면 초점 위치에서 여러장의 이미지를 촬영하여 평균 HFR을 계산하어 초점 HFR을 산출합니다.
zh_cn: 每个对焦点拍摄的张数。如果大于 1，将在一个对焦点处拍摄多张照片，并将多张照片的 HFR 取平均值来计算该对焦点的 HFR

# LblAutoFocusOnFilterChange
source: On filter change
ko_kr: 필터 변경 시
zh_cn: 更换滤镜时

# LblAutoFocusOnStart
source: On start
ko_kr: 시작 시
zh_cn: 开始后立即运行

# LblAutoFocusOuterCropRatio
source: AF Outer Crop Ratio
ko_kr: 오토포커스 외부 자르기 비율
zh_cn: 自动对焦向外剪裁比例

# LblAutoFocusReattempting
source: Reattempting Autofocus
ko_kr: 오토포커스를 다시 시도하는 중
zh_cn: 重新尝试自动对焦

# LblAutoFocusRestoringOriginalPosition
source: Restoring original focus position
ko_kr: 원래 초점 위치로 복원
zh_cn: 恢复原焦点位置

# LblAutoFocusSetTime
source: Time
ko_kr: 시각
zh_cn: 时间

# LblAutoFocusSwitchingBackToFilter
source: Switching back to original filter
ko_kr: 원래 필터로 전환
zh_cn: 切换回原来的滤镜

# LblAutoFocusSwitchingToDefaultFilter
source: Switching to Auto Focus filter
ko_kr: 오토포커스 필터로 전환
zh_cn: 切换到自动对焦滤镜

# LblAutoMeridianFlip
source: Auto Meridian Flip
ko_kr: 자동 자오선 플립
zh_cn: 自动中天翻转

# LblAutoStretchFactor
source: Autostretch factor
ko_kr: 자동 스트레치 계수
zh_cn: 自动拉伸系数

# LblAutoStretchFactorTooltip
source: The factor for the autostretch algorithm that is used to display an image and detect stars. Must be a value between 0 and 1. A value of 0.2 should work most of the time.
ko_kr: 이미지를 표시하고 별을 감지하는 데 사용되는 자동 검색 알고리즘의 계수입니다. 0과 1 사이의 값이어야 합니다. 0.2의 값은 대부분의 경우 잘 작동 합니다.
zh_cn: 用于显示图像和检测恒星的自动拉伸算法的系数。必须是 0 到 1 之间的值。基本上推荐使用 0.2。

# LblAutoUpdateSource
source: Auto Update Source
ko_kr: 소스 자동 업데이트
zh_cn: 自动更新版本

# LblAzimuth
source: Azimuth
ko_kr: 방위각
zh_cn: 方位角

# LblAzimuthErrorMeasurement
source: Measure Azimuth Error
ko_kr: 방위각 오차 측정
zh_cn: 测量方位角误差

# LblAzimuthMeasurement
source: Azimuth Measurement
ko_kr: 방위각 측정
zh_cn: 方位角测量

# LblAzimuthMeasurementButtonTooltip
source: Measures Azimuth Error by three steps. 1. Takes image and platesolves for actual coordinates at current position 2. Slew telescope using Right Ascension axis by 0.5 degrees 3. Take another image at the new position, plate solves it for the actual position Using those two points the actual azimuth error will be calculated and displayed
ko_kr: 방위각 오차를 측정하는 3단계 순서. 1. 현재 위치에서 실제 좌표에 대한 이미지를 촬영 및 플레이트솔브를 합니다. 2. Ra 을 이용하여 망원경을 0.5도 Go-To 3. 새 위치에서 이미지를 촬영하여 플레이트솔브를 합니다. 이 두 지점을 사용하여 실제 방위각 오차가 계산되고 표시됩니다.
zh_cn: 通过三个步骤测量方位角误差。 1. 在当前位置拍摄一张图像并解析，得到当前指向坐标 2. 沿赤经方向将望远镜移动0.5° 3. 在新位置再拍一张图像，解析得到移动后的指向坐标 通过这两个点来计算和显示方位角误差

# LblAzimuthMeasurementDescription
source: Point Telescope South near declination 0 and near meridian
ko_kr: 망원경을 남쪽의 적위 0 근처 및 자오선 근처에 위치 시켜 주세요.
zh_cn: 将望远镜指向南方赤纬 0° 近中天位置

# LblBackground
source: Background
ko_kr: 배경
zh_cn: 背景

# LblBacklashMeasurementException
source: An exception occurred while measuring backlash. Backlash values may be wrong.
ko_kr: 백래시를 측정하는 동안 예외가 발생했습니다. 백래시 값이 잘못되었을 수 있습니다.
zh_cn: 测量回差时发生异常，回差值可能有误。

# LblBacklashMeasurements
source: The following focuser backlash values will be saved. IN: {0}, OUT: {1}
ko_kr: 다음 포커서 백래시 값이 저장됩니다. 인: {0}, 아웃: {1}
zh_cn: 将保存以下电调的回差值。 IN: {0}, OUT: {1}

# LblBeta
source: Beta
ko_kr: 베타
zh_cn: 测试版

# LblBiasMean
source: BIAS mean value (in 16bit)
ko_kr: 바이어스 평균값(16비트)
zh_cn: 偏置平均值(16 bit)

# LblBiasMedian
source: BIAS median value (in 16bit)
ko_kr: 바이어스 중간 값(16비트)
zh_cn: 偏置中位数(16 bit)

# LblBinning
source: Binning
ko_kr: 비닝
zh_cn: 合并像素

# LblBinningDescription
source: Camera binning
ko_kr: 카메라 비닝
zh_cn: 像素合并，多个像素合并为一个

# LblBitDepth
source: Bit Depth
ko_kr: Bit
zh_cn: 位深度

# LblBitDepthADU
source: Bit Depth in ADU
ko_kr: ADU bit
zh_cn: 位深度，单位为ADU

# LblBlackClipping
source: Black clipping
ko_kr: 검은색 클립핑
zh_cn: 黑区剪裁

# LblBlindSolveAttemptForFraming
source: Image has to be solved for framing. Should reference coordinates be taken? RA: {0} Dec: {1}
ko_kr: 프레이밍을 위해 이미지를 플레이트 솔빙해야 합니다. 기준 좌표를 취득 하시겠습니까? Ra: {0} Dec: {1}
zh_cn: 图像需先进行解析后才能用于构图. 要使用参考坐标吗？ 赤经: {0} 赤纬: {1}

# LblBlindSolver
source: Blind Solver
ko_kr: 블라인드 솔버
zh_cn: 盲解析

# LblBorder
source: Border
ko_kr: 경계
zh_cn: 边界

# LblBulbMode
source: Bulb Mode
ko_kr: 벌브모드
zh_cn: B门模式

# LblBulbSerialPort
source: Bulb Serial Port
ko_kr: 벌브 시리얼 포트
zh_cn: B门串行端口

# LblButtonBackground
source: Button Background
ko_kr: 버튼 배경
zh_cn: 按钮背景

# LblButtonForeground
source: Button Foreground
ko_kr: 버튼 전경
zh_cn: 按钮前景

# LblButtonForegroundDisabled
source: Button Foreground Disabled
ko_kr: 버튼 전경 비활성화
zh_cn: 已禁用按钮前景

# LblButtonHighlight
source: Button Highlight
ko_kr: 버튼 강조
zh_cn: 按钮高亮

# LblByteShuffling
source: Byte Shuffling
ko_kr: 바이트 셔플링
zh_cn: 字节乱序

# LblCache
source: Cache
ko_kr: 캐시
zh_cn: 巡天图库本地缓存

# LblCalculateBias
source: Calculate Bias
ko_kr: 바이어스 계산
zh_cn: 计算偏置

# LblCalculatedExposureTime
source: Calculated Exposure Time
ko_kr: 계산된 노출 시간
zh_cn: 计算目标曝光时间

# LblCam
source: Cam
ko_kr: 카메라
zh_cn: 相机

# LblCamera
source: Camera
ko_kr: 카메라
zh_cn: 相机

# LblCameraBattery
source: Camera Battery
ko_kr: 카메라 베터리
zh_cn: 相机电池

# LblCameraBusy
source: Camera is busy
ko_kr: 카메라 작동 중
zh_cn: 相机正忙

# LblCameraConnected
source: Camera connected
ko_kr: 카메라가 연결됨
zh_cn: 相机已连接

# LblCameraConnectionLost
source: Camera connection lost! Please reconnect camera!
ko_kr: 카메라 연결이 끊어졌습니다! 카메라를 다시 연결해주세요!
zh_cn: 相机连接丢失！ 请重新连接相机！

# LblCameraCoolerNotEnabled
source: Camera has cooler, yet it is not enabled
ko_kr: 카메라에 쿨러가 있지만 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: 相机有制冷，但它没有被开启

# LblCameraDownloadFailed
source: Camera download failed. Exposure time: {0}s Type: {1} Gain: {2} Filter: {3}
ko_kr: 카메라 정보 불러오기 실패 노출 시간: {0}초 종류: {1} 게인: {2} 필터: {3}
zh_cn: 图片下载失败。 曝光时间: {0}s 模式: {1} 增益: {2} 滤镜: {3}

# LblCameraHighPower
source: Camera cooler is running at {0}% power and may not be able to compensate for ambient temperature variations
ko_kr: 카메라 쿨러가 {0}%의 전력으로 작동 중이므로 주변 온도 변화를 보정하지 못할 수 있음
zh_cn: 相机制冷运行中，功率 {0}% ，可能无 法补偿环境温度的变化。

# LblCameraNotAtTargetTemp
source: Camera is at {0}°C yet target temperature is {1}°C
ko_kr: 현재 카메라의 온도는 {0}°C이지만, 목표 온도는 {1}°C입니다.
zh_cn: 当前相机温度 {0}°C 目标温度 {1}°C

# LblCameraOptions
source: Camera Options
ko_kr: 카메라 옵션
zh_cn: 相机选项

# LblCameraParameter
source: Camera Parameter
ko_kr: 카메라 매개변수
zh_cn: 相机参数

# LblCameraState
source: Camera State
ko_kr: 카메라 상태
zh_cn: 相机状态

# LblCameraXSize
source: Camera X Size
ko_kr: 카메라 X 크기
zh_cn: 相机宽度

# LblCameraYSize
source: Camera Y Size
ko_kr: 카메라 Y 크기
zh_cn: 相机高度

# LblCamInfo
source: Camera Info
ko_kr: 카메라 정보
zh_cn: 相机信息

# LblCamSettings
source: Camera Settings
ko_kr: 카메라 설정
zh_cn: 相机设置

# LblCancel
source: Cancel
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消

# LblCanonErrorOccurred
source: A Canon error occored: {0}
ko_kr: 캐논 오류: {0}
zh_cn: 佳能相机出现错误: {0}

# LblCaptureImageAndPlatesolve
source: Capture Image and Platesolve
ko_kr: 이미지 촬영 및 플레이트솔브
zh_cn: 采集图像并解析

# LblCaptureImageCovered
source: Cover Sensor and Capture Image
ko_kr: 카메라 커버를 닫고 이미지 촬영
zh_cn: 盖上传感器（相机）或盖上镜头盖拍摄图像

# LblCaptureImageUncovered
source: Uncover Sensor and Capture Image
ko_kr: 카메라 커버를 열고 이미지 촬영
zh_cn: 打开传感器盖（或镜头盖）并拍摄图像

# LblCenterDec
source: Center Dec
ko_kr: 중심 Dec
zh_cn: 中心赤纬

# LblCenterDecdms
source: Center Dec dms
ko_kr: 중심 Dec, 도분초
zh_cn: 中心赤纬 度分秒

# LblCenterRA
source: Center RA
ko_kr: 중심 Ra
zh_cn: 中心赤经

# LblCenterRAhms
source: Center RA hms
ko_kr: 중심 Ra, 시분초
zh_cn: 中心赤经 时分秒

# LblCenterTarget
source: Center target
ko_kr: 타겟 중심
zh_cn: 目标居中

# LblChange
source: Change
ko_kr: 변경
zh_cn: 修改

# LblChangedSequenceWarning
source: The sequence for the target(s) '{0}' have been modified since it was last saved (or has not been saved yet). Do you want to close the sequence and lose the changes anyway?
ko_kr: '{0}' 대상에 대한 시퀀스가 마지막으로 저장된 이후 수정됨(또는 아직 저장되지 않음). 시퀀스를 닫고 변경된 내용을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 目标 {0} 的序列是一个从未保存的序列，或者设置与上次保存时不同。 你希望直接关闭本序列么？

# LblChangedSequenceWarningTitle
source: Closing modified sequence
ko_kr: 수정된 시퀀스 닫기
zh_cn: 关闭已修改的序列

# LblChangeToBulbMode
source: Please change the mode dial to bulb mode
ko_kr: 모드 다이얼을 벌브 모드로 변경하십시오.
zh_cn: 请将模式转盘更改为B门模式

# LblChangeToManualMode
source: Please change the mode dial to manual mode
ko_kr: 모드 다이얼을 수동 모드로 변경하십시오.
zh_cn: 请将模式转盘更改为M模式

# LblCheckMeridianFlip
source: Check Meridian Flip
ko_kr: 자오선 플립 체크
zh_cn: 检查中天翻转

# LblChecksum
source: Checksum
ko_kr: 체크섬
zh_cn: 校验和

# LblChecksumError
source: Checksum does not match expected value. Downloaded file may be corrupted!
ko_kr: 체크섬이 예상 값과 일치하지 않습니다. 다운로드한 파일이 손상되었을 수 있습니다!
zh_cn: 校验和与预期值不匹配，下载的文件可能已损坏!

# LblChipTemp
source: Chip Temperature
ko_kr: 센서 온도
zh_cn: 芯片温度

# LblChipTempShort
source: Chip Temp.
ko_kr: 센서 온도
zh_cn: 温度

# LblChooseProfile
source: Choose Profile
ko_kr: 프로필 선택
zh_cn: 选择配置文件

# LblClear
source: Clear
ko_kr: 지우기
zh_cn: 清除

# LblClearCache
source: Clear Cache
ko_kr: 캐시 비우기
zh_cn: 清除缓存

# LblClockwise
source: Clockwise
ko_kr: 시계 방향
zh_cn: 顺时针

# LblCloudCover
source: Cloud Cover
ko_kr: 구름 양
zh_cn: 云量

# LblColorSensorNotSupported
source: Color sensor is not supported yet
ko_kr: 컬러 센서는 아직 지원되지 않습니다.
zh_cn: 暂不支持彩色传感器

# LblCompression
source: Compression
ko_kr: 압축
zh_cn: 压缩

# LblConnect
source: Connect
ko_kr: 연결
zh_cn: 连接

# LblConnected
source: Connected
ko_kr: 연결
zh_cn: 已连接

# LblConnecting
source: Connecting
ko_kr: 연결 중
zh_cn: 连接中

# LblConstellation
source: Constellation
ko_kr: 별자리
zh_cn: 星座

# LblConstellation_AND
source: Andromeda
ko_kr: 안드로메다
zh_cn: 仙女座

# LblConstellation_ANT
source: Antlia
ko_kr: 공기펌프자리
zh_cn: 唧筒座

# LblConstellation_APS
source: Apus
ko_kr: 극락조자리
zh_cn: 天燕座

# LblConstellation_AQL
source: Aquila
ko_kr: 독수리자리
zh_cn: 天鹰座

# LblConstellation_AQR
source: Aquarius
ko_kr: 물병자리
zh_cn: 宝瓶座

# LblConstellation_ARA
source: Ara
ko_kr: 제단자리
zh_cn: 天坛座

# LblConstellation_ARI
source: Aries
ko_kr: 양자리
zh_cn: 白羊座

# LblConstellation_AUR
source: Auriga
ko_kr: 마차부자리
zh_cn: 御夫座

# LblConstellation_BOO
source: Bootes
ko_kr: 목동자리
zh_cn: 牧夫座

# LblConstellation_CAE
source: Caelum
ko_kr: 조각칼자리
zh_cn: 雕具座

# LblConstellation_CAM
source: Camelopardalis
ko_kr: 기린자리
zh_cn: 鹿豹座

# LblConstellation_CAP
source: Capricornus
ko_kr: 염소자리
zh_cn: 魔蝎座

# LblConstellation_CAR
source: Carina
ko_kr: 용골자리
zh_cn: 船底座

# LblConstellation_CAS
source: Cassiopeia
ko_kr: 카시오페아자리
zh_cn: 仙后座

# LblConstellation_CEN
source: Centaurus
ko_kr: 센타우루스자리
zh_cn: 半人马座

# LblConstellation_CEP
source: Cepheus
ko_kr: 세페우스자리
zh_cn: 仙王座

# LblConstellation_CET
source: Cetus
ko_kr: 고래자리
zh_cn: 鲸鱼座

# LblConstellation_CHA
source: Chamaeleon
ko_kr: 카멜레온자리
zh_cn: 堰蜓座

# LblConstellation_CIR
source: Circinus
ko_kr: 컴퍼스자리
zh_cn: 圆规座

# LblConstellation_CMA
source: Canis major
ko_kr: 큰개자리
zh_cn: 大犬座

# LblConstellation_CMI
source: Canis minor
ko_kr: 작은개자리
zh_cn: 小犬座

# LblConstellation_CNC
source: Cancer
ko_kr: 게자리
zh_cn: 巨蟹座

# LblConstellation_COL
source: Columba
ko_kr: 비둘기자리
zh_cn: 天鸽座

# LblConstellation_COM
source: Coma berenices
ko_kr: 머리털자리
zh_cn: 后发座

# LblConstellation_CRA
source: Corona australis
ko_kr: 남쪽왕관자리
zh_cn: 南冕座

# LblConstellation_CRB
source: Corona borealis
ko_kr: 북쪽왕관자리
zh_cn: 北冕座

# LblConstellation_CRT
source: Crater
ko_kr: 컵자리
zh_cn: 巨爵座

# LblConstellation_CRU
source: Crux
ko_kr: 남십자자리
zh_cn: 南十字座

# LblConstellation_CRV
source: Corvus
ko_kr: 까마귀자리
zh_cn: 乌鸦座

# LblConstellation_CVN
source: Canes venatici
ko_kr: 사냥개자리
zh_cn: 猎犬座

# LblConstellation_CYG
source: Cygnus
ko_kr: 백조자리
zh_cn: 天鹅座

# LblConstellation_DEL
source: Delphinus
ko_kr: 돌고래자리
zh_cn: 海豚座

# LblConstellation_DOR
source: Dorado
ko_kr: 황새치자리
zh_cn: 剑鱼座

# LblConstellation_DRA
source: Draco
ko_kr: 용자리
zh_cn: 天龙座

# LblConstellation_EQU
source: Equuleus
ko_kr: 조랑말자리
zh_cn: 小马座

# LblConstellation_ERI
source: Eridanus
ko_kr: 에리다누스자리
zh_cn: 波江座

# LblConstellation_FOR
source: Fornax
ko_kr: 화로자리
zh_cn: 天炉座

# LblConstellation_GEM
source: Gemini
ko_kr: 쌍둥이자리
zh_cn: 双子座

# LblConstellation_GRU
source: Grus
ko_kr: 두루미자리
zh_cn: 天鹤座

# LblConstellation_HER
source: Hercules
ko_kr: 헤라클레스자리
zh_cn: 武仙座

# LblConstellation_HOR
source: Horologium
ko_kr: 시계자리
zh_cn: 时钟座

# LblConstellation_HYA
source: Hydra
ko_kr: 바다뱀자리
zh_cn: 长蛇座

# LblConstellation_HYI
source: Hydrus
ko_kr: 물뱀자리
zh_cn: 水蛇座

# LblConstellation_IND
source: Indus
ko_kr: 인디언자리
zh_cn: 印第安座

# LblConstellation_LAC
source: Lacerta
ko_kr: 도마뱀자리
zh_cn: 蝎虎座

# LblConstellation_LEO
source: Leo
ko_kr: 사자자리
zh_cn: 狮子座

# LblConstellation_LEP
source: Lepus
ko_kr: 토끼자리
zh_cn: 天兔座

# LblConstellation_LIB
source: Libra
ko_kr: 천칭자리
zh_cn: 天秤座

# LblConstellation_LMI
source: Leo minor
ko_kr: 작은사자자리
zh_cn: 小狮座

# LblConstellation_LUP
source: Lupus
ko_kr: 이리자리
zh_cn: 豺狼座

# LblConstellation_LYN
source: Lynx
ko_kr: 살쾡이자리
zh_cn: 天猫座

# LblConstellation_LYR
source: Lyra
ko_kr: 거문고자리
zh_cn: 天琴座

# LblConstellation_MEN
source: Mensa
ko_kr: 테이블산자리
zh_cn: 山案座

# LblConstellation_MIC
source: Microscopium
ko_kr: 현미경자리
zh_cn: 显微镜座

# LblConstellation_MON
source: Monoceros
ko_kr: 외뿔소자리
zh_cn: 麒麟座

# LblConstellation_MUS
source: Musca
ko_kr: 파리자리
zh_cn: 苍蝇座

# LblConstellation_NOR
source: Norma
ko_kr: 직각자자리
zh_cn: 矩尺座

# LblConstellation_OCT
source: Octans
ko_kr: 팔분의자리
zh_cn: 南极座

# LblConstellation_OPH
source: Ophiuchus
ko_kr: 뱀주인자리
zh_cn: 蛇夫座

# LblConstellation_ORI
source: Orion
ko_kr: 오리온자리
zh_cn: 猎户座

# LblConstellation_PAV
source: Pavo
ko_kr: 공작자리
zh_cn: 孔雀座

# LblConstellation_PEG
source: Pegasus
ko_kr: 페가수스자리
zh_cn: 飞马座

# LblConstellation_PER
source: Perseus
ko_kr: 페르세우스자리
zh_cn: 英仙座

# LblConstellation_PHE
source: Phoenix
ko_kr: 봉황자리
zh_cn: 凤凰座

# LblConstellation_PIC
source: Pictor
ko_kr: 화가자리
zh_cn: 绘架座

# LblConstellation_PSA
source: Pisces austrinus
ko_kr: 남쪽물고기자리
zh_cn: 南鱼座

# LblConstellation_PSC
source: Pisces
ko_kr: 물고기자리
zh_cn: 双鱼座

# LblConstellation_PUP
source: Puppis
ko_kr: 고물자리
zh_cn: 船尾座

# LblConstellation_PYX
source: Pyxis
ko_kr: 나침반자리
zh_cn: 罗盘座

# LblConstellation_RET
source: Reticulum
ko_kr: 그물자리
zh_cn: 网罟座

# LblConstellation_SCL
source: Sculptor
ko_kr: 조각가자리
zh_cn: 玉夫座

# LblConstellation_SCO
source: Scorpius
ko_kr: 전갈자리
zh_cn: 天蝎座

# LblConstellation_SCT
source: Scutum
ko_kr: 방패자리
zh_cn: 盾牌座

# LblConstellation_SER
source: Serpens
ko_kr: 뱀자리
zh_cn: 巨蛇座

# LblConstellation_SER1
source: Serpens caput
ko_kr: 뱀머리자리
zh_cn: 巨蛇头

# LblConstellation_SER2
source: Serpens cauda
ko_kr: 뱀자리
zh_cn: 巨蛇尾

# LblConstellation_SEX
source: Sextans
ko_kr: 육분의자리
zh_cn: 六分仪座
